concepts
* Objetos es una coleccion de propiedades, asocian una propiedad a un valor
* Propiedades son atributos que definen las caracteristicas de un objeto
* Métodos son las acciones que puede ejecutar un objeto
* Bucle `for…in` iteraccion que se repite por cada elemento del arreglo.
* Notación de puntos vs notación de corchetes. Con notacion de puntos podemos llamar al nombre del objeto. Mientras 
que con la notacion de corchetes llamamos la notacion de un arreglo. Siempre se debe usar una cadena o un numero entre comillas.